Cython
method .1
1. .pyx 파일에 클래스나 함수를 짠다
2. cmd 창에  cython name.pyx   --pyx를 읽고 c 파일 생성
3. gcc 컴파일러를 사용해 name.c 를 파이썬 확장 모듈로 컴파일한다
4. 그러면 name.so 라는 파이썬에서 import 할 수 있는 c 확장 모듈 파일이 생성된다.
5. from distutils.core import setup
   from Cython.Build import cythonize                   를 통해 setup 함수와 cythonize helper를 import
6. distutils 으로 Cython 프로그램 컴파일
7. setup.py 스크립트 작성하여 .pyx 파일을 외부 모듈로 Compile 해본다.
8. setup 함수는 distutils 에게 프로그램명과 컴파일 하려는 확장 모듈을 나타내는 key-value 를 전달한다.
9. Cythonize helper는 Compile 하려는 cython 모듈명을 나타내는 문자열 or list를 전달 받는다.

method .2 
pyximport ==>> 간단한 스크립트 test시에만 사용...C와 Cython 동시에 컴파일 x

method .3
cmd 창에서 작성하고 test  결과를 볼 수 있음 ==> cython magic
%load_ext cython magic  ==> import
%%cython   ==> Cython 코드실행
def hello_snippet():
	print('hello')
hello_snippet()   ==> print('hello')



